upprepades just då de gick förbi varan
Det var bara en ryckning en skälvning så
snabb som slutaren på en kamera Men
uppenbarligen vanemässig
Han mindes att han hade tänkt stackars
fan med honom är det ute Det skrämmande
var att ryckning antagligen var
efter The Bells of Old Bailey kanske
gick den och rota fram ur sherrington
minne om man fick lämplig
sufflering Vem har lärt dig det där
frågade han farfar Han brukade läsa det
för mig när jag var liten han blev
vaporiserad när jag var åtta år eller
uppskatta tror jag får se nu Jag kan väl
skicka ett bud med
ordboken men tyvärr brukar jag
oföränderlig glömma bort sådana saker
kanske kunde ni hämta den hemma hos mig
någon gång när det passar er Vänta jag
ska ge min
utan tolererade och till och med
försvarade av människor som betraktade
sig själva som upplysta och
framstegsvänlig det var först efter ett
decennium av mellanfolkliga krig
inbördeskrig revolutioner och kontra
revolutioner i alla delar av världen som